[The Demon Hunter's Romance]
[Episode 26]
Ayo kita cepat pulang.
Sebentar lagi akan hujan.
Banxia.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Ada masalah apa
yang tidak bisa kita bicarakan sepulang ke rumah nanti?
Mari kita pergi dulu.
Hubungan kita sampai di sini saja.
Apakah kamu...
masih... masih mau memancing?
Kalau begitu, kamu memancing saja. Tidak apa-apa.
Aku akan pulang ke rumah dulu.
Aku serius.
Kenapa?
Bukankah kamu sangat menyukaiku?
Aku memang sangat menyukaimu.
Kamu baik hati dan berani.
Kepribadianmu juga menyenangkan.
Normal jika aku menyukaimu.
Akan tetapi, Banxia,
tahukah kamu?
Perasaan suka itu ada batas waktunya.
Sebelumnya aku merasa suka,
tetapi saat ini aku sudah tidak suka lagi.
Kemarin aku merasa kamu polos dan menggemaskan,
tetapi hari ini aku bisa merasa kamu
sangat cerewet
dan merepotkan.
Sebelumnya, kamu sering kali
ada di sekitarku sendirian,
aku malah merasa itu cukup ramai.
Namun, sekarang,
tiba-tiba muncul
sekelompok orang di rumahmu.
Begitu aku kepikiran
harus menjaga hubungan dengan orang sebanyak ini,
begitu aku kepikiran tentang urusan rumah tangga,
dan hal-hal sepele seperti pertengkaran,
aku langsung merasa sangat jenuh dari dalam hati,
dan aku tidak ingin menerimanya lagi.
Aku tahu.
Semua yang kamu katakan itu untuk menipuku.
Semuanya adalah karanganmu.
Aku juga tahu
kamu marah kepadaku,
marah kepada ayahku,
marah kepada Li Xian.
Namun, aku juga telah memberitahumu,
aku akan membereskan masalah pertunangan ini.
Selain itu...
Selain itu, ayahku juga telah berjanji kepadaku,
dia akan membatalkan pertunangan secepat mungkin.
Bisakah kita tunggu sebentar lagi?
Tidak ada hubungannya dengan itu.
Jadi, sebenarnya berhubungan dengan apa?
Jangan bilang karena alasan itu lagi, ya?
Menurutmu, kamu adalah pemburu siluman,
jika bersama denganmu,
aku akan berada dalam bahaya.
Kamu tidak dapat melindungiku dengan baik.
Namun, aku juga telah memberitahumu
berkali-kali
kalau aku tidak peduli.
Akan tetapi, aku peduli.
Banxia.
Mengapa kamu begitu berani?
Tahukah kamu apa yang aku hadapi
setiap hari?
Di dunia ini,
ada lebih banyak lagi
siluman yang lebih licik
daripada Chi Wangchuan,
Feng Wuniang dan siluman takut bulan.
Mereka memakan daging mentah dan minum darah,
dan dikendalikan oleh naluri binatang.
Ketika mereka menggila,
mereka bahkan tidak mengenali diri sendiri,
dan juga tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Mereka bahkan akan menjadikan keluarga terdekat mereka
sebagai makanan untuk dimakan.
Hal-hal yang aku hadapi setiap hari ini,
bagaimana kamu bisa yakin
bahwa kamu tidak akan menghadapinya di masa mendatang?
Tidak akan!
Kamu akan melindungiku.
Bagaimana jika aku tidak bisa melindungimu?
Sangat mungkin
saat bangun pada keesokan harinya kamu akan mendapati
kalau aku telah menghilang,
dan terjebak oleh yang lain.
Aku mungkin akan
tiba-tiba muncul di hutan.
Sangat mungkin
muncul di tempat yang tidak bisa melihatmu,
ataupun di tempat yang tidak bisa melindungimu.
Aku bahkan tidak bisa melindungi diri sendiri,
bagaimana aku bisa melindungimu?
Jangan katakan hal-hal yang tidak enak didengar ini.
Kamu tiba-tiba begini hari ini
apakah karena ayahku
mengatakan sesuatu padamu?
Jangan dengarkan kata-katanya.
Banxia.
Tolong jauhi aku.
Kamu tidak seharusnya
bersama dengan seorang pemburu siluman.
Selagi sekarang kita masih sempat,
selagi kita masih bisa kembali,
mari kita hentikan di sini.
Bagaimana?
Aku tidak mau.
Banxia.
Semuanya akan berlalu.
Di dunia ini,
tidak ada yang akan kekal selamanya.
Dengan berlalunya waktu,
perasaan juga akan makin pudar,
bahkan bisa hilang sepenuhnya.
Kamu hanya perlu sedikit waktu.
Setelah lewat beberapa waktu,
semuanya akan membaik.
Atas dasar apa?
Atas dasar apa kamu pikir
semuanya akan baik-baik saja setelah lewat beberapa waktu?
Aku bersusah payah datang mencarimu hari ini.
Aku takut kamu tidak senang.
Aku telah berjalan begitu jauh,
aku telah mencarimu begitu lama.
Langit pun sudah hampir gelap.
Kemudian setelah aku tiba,
kamu hanya memberiku nasihat-nasihat yang penuh dengan teori.
Merasa diri sendiri paling benar,
dan memaksaku untuk percaya.
Atas dasar apa kamu begini?
Jiu Xuanye, aku beri tahu kamu.
Memang benar kamu telah berbudi kepadaku.
Namun, masalah perasaan adalah urusan dua orang.
Bukan berarti kamu bilang ingin seperti apa
maka akan jadi seperti yang kamu pikirkan.
♫Lagu perpisahan dimulai di tepi sungai dan sekawanan angsa dikejutkan saat lewat♫
♫Lagu itu berakhir dan aku tertinggal sendirian♫
♫Menyaksikanmu saat berubah menjadi segenggam bara bintang♫
♫Yang melayang melewatiku♫
♫Air mata menyelimuti masa lalu yang membara♫
♫Dan mendingin menjadi ambar♫
♫Jelas-jelas kamu juga tidak ingin melepaskannya♫
♫Lalu kenapa♫
♫Kamu menahan rasa sakit itu dan hancur berkeping-keping?♫
♫Jangan lupakan aku, jangan rindukan aku♫
♫Jangan katakan hal yang membuatku makin kesepian♫
♫Aku benci karena akulah yang gagal♫
♫Menggapai bintang terbang yang berkelip♫
♫Dalam takdir, memang ditakdirkan untuk terlewatkan♫
♫Hanya ketika terlewatkan, barulah sadar betapa menyakitkannya cinta♫
♫Mencintaimu adalah hal yang membuatku tetap hidup♫
♫Jangan lupakan aku, jangan rindukan aku♫
♫Jangan katakan hal yang membuatku makin kesepian♫
♫Aku benci karena akulah yang gagal♫
♫Menggapai bintang terbang yang berkelip♫
♫Dalam takdir, memang ditakdirkan untuk terlewatkan♫
♫Hanya ketika terlewatkan, barulah sadar betapa menyakitkannya cinta♫
♫Mencintaimu adalah hal yang membuatku tetap hidup♫
Banxia.
Banxia!
Tuan Besar.
Aku hendak mengantarkan semangkuk sup jahe kepada Nona.
Nona.
Minumlah semangkuk sup jahe.
Aku sudah tidur. Aku tidak mau minum.
Chi Xue.
Di mana Xuanye?
Dia sedang tidur.
Apa yang kamu lakukan?
Mencari dia.
Dia tidak ada di sini.
Bukankah kamu bilang dia sedang tidur?
Kenapa dia jadi tidak ada di sini?
Beri tahu aku dulu,
apa alasanmu mencarinya?
Ada sedikit masalah di Kuil Fa'en.
Youhuang menyuruhku datang mencarinya.
Lalu, kenapa Youhuang tidak datang sendiri?
Youhuang berada di Kuil Fa'en.
Kenapa tidak memberi tahu lebih awal?
Terima kasih atas bantuan Tabib Jiu.
Di mana orangnya?
Ada di dalam.
Karena telah terjadi kasus pembunuhan,
kenapa tidak mengosongkan tempat kejadian?
Umat yang datang beribadah terlalu banyak.
Jika kita mengosongkan tempat itu,
ini akan membuat semua orang menjadi tahu.
Terakhir kali kita menangkap siluman cermin,
kita membuat terlalu banyak keributan.
Itu menyebabkan Tuan
dilaporkan oleh rekan kerja.
Sekarang kita hanya bisa bertindak secara diam-diam.
Kalian berempat tunggu di luar.
- Baik.
Dupa di Kuil Fa'en
memang sangat populer.
Entah mengapa,
dalam dua tahun ini tiba-tiba tersebar kabar angin
bahwa dengan membuat permohonan di sini,
maka permohonan itu
sangat mudah dikabulkan.
Lama-kelamaan,
bahkan umat dari daerah lain
juga datang ke sini untuk membuat permohonan.
Ada ular!
Ular di sini tidak perlu ditakuti.
Semuanya dari gunung terdekat.
Semua orang berkata ular di Kuil Fa'en
tahu mendengarkan kitab suci dan ajaran Buddha.
Ular besar juga tidak datang. Kalian lihat,
semuanya ular kecil,
dan mereka tidak pernah melukai orang.
Ini makin membuktikan
bahwa ajaran Buddha di Kuil Fa'en sangat mendalam.
Semua orang percaya
ini adalah tanda keberuntungan.
Mari kita pergi.
Aku sudah memeriksanya.
Bukan keracunan.
Tidak ada luka yang mematikan.
Juga tidak terlihat ada penyakit apa pun.
Pagi ini, pihak kuil
memberi tahu kerabat suaminya.
Mereka segera bergegas ke kantor pemerintah
untuk memindahkan kepemilikan harta,
barulah aku tahu orang itu sudah meninggal.
Aku rasa hal ini mencurigakan.
Makanya aku ingin memintamu datang untuk melihatnya.
Mengenai kematian Zhang Pu,
Xing Xian masih belum bebas dari kecurigaan.
Sekarang Xing Xian juga sudah meninggal.
Bisakah kamu mengetahui penyebab kematiannya?
Tidak bisa dilihat dengan cara ini.
Kita perlu melakukan autopsi untuk mengetahuinya.
Aku tidak akan merepotkanmu jika ingin melakukan autopsi.
Aku ingin kamu membantuku lihat
apakah hal ini ada hubungannya dengan siluman?
Kamu benar-benar seperti orang yang pernah digigit ular,
dan ketakutan setiap kali melihat tali timba.
Sebulan ini aku sudah membantumu menyelidiki
tiga kasus.
Setiap kasus tersebut,
kamu selalu mengatakan ada hubungannya dengan siluman.
Aku perlu menghilangkan faktor ini terlebih dahulu,
baru bisa menyelidiki kasus dengan normal.
Menurutmu, kalau kami menyelidiki berulang kali,
dan jika ternyata adalah perbuatan siluman,
bukankah kami hanya membuang waktu saja?
Dan lagi,
kerabat suaminya
ingin menguburkannya dengan segera.
Jika tidak bisa mengemukakan bukti,
aku juga tidak bisa
terus menahan jenazah ini
dan tidak mengembalikannya kepada mereka.
Nona.
Tadi Tuan Muda Li datang.
Dia dengar kamu sakit,
dan hendak ke halaman belakang untuk menjengukmu,
tetapi dia telah diarahkan keluar oleh Nyonya.
Aku juga dengar Tuan Besar berkata,
kedatangan Tuan Muda Li kali ini
sepertinya untuk membantu kerajaan
menyusun partitur lagu.
Nona.
Menurutmu, orang seperti Tuan Muda Li saja
bisa menjadi pejabat,
kalau begitu, menjadi pejabat itu mudah, 'kan?
Peduli apa dia jadi pejabat atau lainnya,
memang apa hubungannya denganku?
Nona.
Apakah kamu bertengkar dengan
Tabib Jiu?
Apakah dia marah karena
masalah Tuan Muda Li?
Tidak tahu.
Nona.
Ada sesuatu yang sudah lama aku ingin katakan.
Melihat kamu sedang bersemangat,
aku terus menahan diri.
Kamu terlihat terlalu memaksakan diri
mendekati Tabib Jiu.
Aku tidak begitu.
Pepatah bilang,
makin mudah
mendapatkan sesuatu,
makin tidak dihargai.
Lihatlah dirimu,
setiap hari bangun tidur langsung pergi ke sebelah.
Kalau tidak membuat sup,
ya membuat kudapan.
Seorang gadis sepertimu,
malah hidup seperti wanita tua.
Jika aku menjadi Tabib Jiu,
lama-kelamaan,
aku juga tidak akan peduli denganmu.
Aku tidak begitu.
Dalam hal ini, kamu harus belajar dari Nyonya.
Ibuku?
Kamu tidak sadar, 'kan?
Sejak Nyonya kembali,
kedudukanmu di rumah kita
menurun drastis.
Dulu, kamu adalah kesayangan Tuan Besar,
sekarang kamu tidak penting lagi.
Sewaktu makan pun, dia tidak ingat untuk menunggumu lagi.
Masa, begitu?
Nona, kamu harus memperhatikan baik-baik.
Jangan lihat kali ini demi Nyonya, Tuan Besar
mengalami kesusahan sebesar ini,
tetapi
Nyonya juga tidak sepertimu
yang begitu berterima kasih
seperti seorang pelayan.
Mereka adalah suami istri,
Tuan Besar memang seharusnya menyelamatkannya.
Pernah sekali aku dengar mereka bertengkar,
Nyonya bahkan mengeluh dia datangnya terlambat.
Benarkah?
Benar.
Jadi,
kamu harus belajar dari Nyonya,
harus belajar menggunakan sedikit trik.
Menggunakan sedikit trik?
Aku tanya kamu,
kemarin,
kamu bertengkar dengan Tabib Jiu,
jika hari ini dia datang minta maaf,
apa yang seharusnya kamu lakukan?
Aku seharusnya...
tidak memedulikannya.
Betul.
Saat dua orang bersama,
kamu harus lihat siapa yang bertahan lebih lama.
Yang bertahan lebih lama akan lebih unggul.
Kamu ingin bersama Tabib Jiu
sebagai suami istri,
jika kamu mau hidup dengan baik,
kamu perlu menetapkan peraturan terlebih dahulu.
Jangan karena beberapa kata-kata manis,
langsung luluh lagi.
Kamu benar.
Kali ini, walaupun dia datang
dan memohon maaf kepadaku,
aku tetap tidak akan memaafkannya.
Aku setidaknya harus bersikap tegas selama...
dua hari.
Ini baru benar.
Banxia!
Xuanye mencarimu.
Cepat kemari.
Nona!
Xuanye.
Banxia sudah tiba.
Kenapa kamu mencariku?
Aku dengar dari temanmu
yang bermarga Xu itu,
beberapa hari lalu kamu pergi ke Gang Sanhuai
dan bertemu dengan Xing Xian.
Benar.
Dia dianiaya orang,
kepalanya dipukul sampai berdarah.
Aku dan Zhizhi membelanya.
Memangnya kenapa?
Pada tubuhnya,
apakah kamu melihat gagak putih?
Tidak ada.
Kenapa?
Orang itu sudah meninggal.
Coba kamu ingat lagi baik-baik,
apakah pada tubuhnya benar-benar
tidak terlihat gagak putih?
Aku yakin tidak ada.
Jika tidak ada gagak putih,
apa artinya?
Artinya orang itu belum mati.
Kamu mau pergi ke mana?
Banxia.
Kami pergi selidiki kasus dulu,
sepulangnya nanti baru memberitahumu secara terperinci.
Xuanye.
Kita baru saja pergi,
mereka langsung menguburkannya.
Kerabat suaminya
menginginkan rumahnya,
dan berharap dia mati secepatnya.
Kita tidak memiliki
tanda perintah dari Tuan Geng,
selain itu, dalam kasus ini
memang tidak ada keraguan sama sekali.
Tentu saja kita tidak bisa menentang keluarganya.
Sudah.
Chi Xue.
Buka.
Baik.
Hilang.
Di mana ini?
Mengapa aku bisa di sini?
Ini bukan aku.
Bagaimana bisa aku...
Bagaimana bisa aku berubah jadi seorang pria?
[Chi Lian]
Ternyata melarikan diri dengan pura-pura mati.
Mungkinkah Xing Xian itu adalah siluman?
Aku tidak tahu dia siluman atau bukan,
tetapi pasti ada hubungannya dengan siluman.
Selain itu, kematian Zhang Pu,
pasti ada hubungannya dengannya.
Aku mengerti.
Begitu kembali, aku akan utus lebih banyak orang
untuk mencari Xing Xian di seluruh kota.
Lima porsi.
Baik.
Kakak Kedua Jiu.
Chi Xue.
Sungguh kebetulan.
Ketika keluar hari ini,
aku masih bertanya-tanya apakah akan bertemu denganmu.
Ternyata, begitu aku berbalik,
kalian langsung muncul.
Sungguh berjodoh.
Kalian mau ke mana?
Menemani teman mengurus beberapa hal.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku tidak akan bertanya lebih lanjut.
Kakak Kedua Jiu adalah orang yang akan sukses,
ada hal yang tidak boleh dikatakan,
tidak boleh dikatakan.
Oh ya, Kakak Kedua Jiu,
aku baru ingin mengunjungi seorang master.
Keterampilan Qin nya luar biasa,
bisa dikatakan satu lagu bernilai 1.000 emas pun
tetap tidak berlebihan.
Bagaimana?
Mau pergi bersamaku?
Aku masih harus mengurus beberapa hal,
jadi, aku tidak ikut.
Ka... kalau begitu, bagaimana dengan besok?
Besok juga ada urusan.
Jadi...
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Ka... kalau begitu, kita lain kali saja,
Kakak Kedua Jiu.
Chi Xue.
Aku ingin minta tolong untuk satu hal.
Ini ada dua kantong kacang,
satu kantong untuk kalian,
dan satu lagi tolong bantu aku
berikan kepada Banxia.
Terima kasih.
Jadi, kamu tidak mau satu?
Tidak apa-apa.
Aku bisa beli lagi nanti.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Orang ini begitu menyusahkan.
Temannya Xuanye?
Bukan,
tetapi Banxia.
Ternyata temannya Banxia.
Tunangannya Banxia.
Banxia punya tunangan?
Jadi...
Pergi sendiri?
Nona.
Setelah kembali dari kota bawah tanah,
kamu makin berani.
Apa masalahnya?
Hal seperti membatalkan pertunangan,
biasanya dilakukan oleh orang tua.
Masa, kamu pergi sendiri?
Apalagi kamu dan Tabib Jiu
masih belum berbaikan.
Dia sudah setuju menikahimu?
Belum.
Namun, aku membatalkan pertunangan atau tidak,
ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Walaupun tidak ada dia,
aku juga tidak akan menikah dengan Li Xian.
Sekarang sikapnya begitu aneh,
pasti ada hubungannya dengan ayahku.
Dia pasti
masih berkhayal tentang pernikahanku
dengan Li Xian.
Daripada menunggu dia membatalkan pertunangan untukku,
lebih baik aku pergi sendiri.
Lalu, bagaimana dengan Tabib Jiu?
Masalahnya lebih besar.
Namun, tunggu saja dulu,
tunggu sampai aku menyelesaikan
urusan ini,
terakhir baru mengurusnya.
Masuk akal.
Waktu tidak menunggu siapa pun.
Aku akan pergi sekarang.
Menggantikan arak dengan teh,
aku bersulang untuk Tuan Bai.
Aku belum bertanya,
apa yang membawa Saudara Li ke Kota Guangping?
Memanfaatkan perjalanan dinas
untuk sekalian mengunjungi mertua.
Rupanya Saudara Li
sudah menemukan jodoh yang baik.
Selamat.
Masih belum menikah.
Namun, terima kasih kepada Tuan Bai.
Untung juga kali ini aku datang ke Guangping,
makanya bisa bertemu dengan Tuan Bai lagi.
Dua tahun yang lalu,
pertunjukan hebat dari Tuan Bai
membuatku terus mengingatnya.
Sayangnya waktu itu aku sangat sibuk, jadi,
tidak dapat belajar lebih banyak dari Anda.
Jadi, kali ini,
aku datang berkunjung tanpa diundang.
Kamu terlalu memuji.
Ular-ular itu mencurigakan.
Mereka dikendalikan oleh seseorang.
Aku tidak memberi tahu
Youhuang terlalu banyak
karena takut dia akan membuat mereka waspada.
Masalah ini,
kita selidiki dulu.
Kita?
Ya.
Aku dan kamu.
Kamu menyuruh kelinci menyelidiki ular?
Kenapa tidak sekalian suruh buah persik
pergi melihat Gunung Monyet?
Aku menyuruhmu menyelidikinya,
bukan menyuruhmu melawannya.
Mulai hari ini,
kurangi tidurmu,
dan bersemangatlah.
Aku selalu merasa
siluman kali ini tidak biasa.
Tuan Bai, sampai di sini saja.
Aku mohon pamit.
[Pohon Musim Semi dan Awan Senja]
Kamu...
Siapakah kamu sebenarnya?
Bagi orang luar,
margaku adalah Bai,
seorang pemain Qin.
Nama asliku jarang diketahui orang.
Namun,
aku bisa memberitahumu.
Namaku Chi Lian.
Tuan Chi Lian.
Aku...
Mengapa aku bisa jadi
seperti ini?
Bukankah kamu yang memintanya?
Hari itu, di Kuil Fa'en, kamu membuat permintaan
untuk menjadi seorang lelaki.
Sekarang, permintaanmu telah terkabul,
kamu seharusnya gembira.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu adalah Bodhisatwa?
Aku kebetulan lewat,
hanya sekadar melakukan kebaikan.
Tidak berani mengaku sebagai Bodhisatwa.
Jadi,
apakah kamu seorang dewa?
Atau...
Aku bisa memberitahumu,
tetapi kamu jangan takut.
Kamu ini orang yang tidak jujur.
Tidak menepati janji.
Lari begitu saja.
Kamu pikir aku tidak akan membunuhmu?
Benar.
Kalau mau bunuh, bunuh saja.
Setelah membunuhku,
aku mau lihat bagaimana kamu mencari Xuanye.
Sebelum menemukan dia,
aku tidak akan melepaskanmu.
Jangan banyak bicara denganku.
Mau aku mengkhianati temanku?
Jangan bermimpi.
Ternyata seorang yang berani.
Darah ganti darah.
Mata ganti mata.
Nyawa ganti nyawa.
Roh ganti roh.
Gagak menutupi kepala gagak,
awan menutupi ekor awan.
Leluhur siluman di atas.
Langit banjir, bumi gersang.
Entah si Tuan Muda Li itu
sebenarnya pergi ke mana.
Setiap hari keluar rumah.
Dasar.
Selain itu, kenalannya di Kota Guangping
rasanya lebih banyak daripada kita.
Tabib Jiu.
Sudah semalam ini,
kenapa kalian baru pulang?
Kami pergi mencari Tuan Muda Li,
tetapi dia tidak ada.
Kami menunggu lama sekali,
makanya pulang terlambat.
Mau tahu
kenapa aku pergi mencari Li Xian?
Aku tidak akan memberitahumu.
Aku mencarinya untuk membatalkan pertunangan.
Membatalkan pertunangan?
Iya.
Namun, kamu harus tahu,
aku membatalkan
pertunangan ini sama sekali tidak ada
kaitannya denganmu.
Sebelum mengenalmu, aku sudah
tidak setuju dengan pertunangan ini.
Tidak ada yang bisa memaksaku
melakukan hal yang tidak ingin kulakukan.
Jadi, apa pun yang terjadi,
aku pasti akan membatalkan pertunangan dengannya.
Apa maksudnya "Oh" itu?
Maksudnya,
aku mengerti.
Kuberi tahu kamu,
jangan terlalu bangga pada dirimu sendiri.
Aku tidak akan terus-terusan mengejarmu.
Apa bagusnya kamu ini?
Kamu sangat membosankan,
dan sifatmu juga aneh.
Selain itu, kamu sering langsung berubah drastis.
Walau pertunanganku batal,
aku juga tak akan menikah denganmu!
Tak ada yang bisa kunikahi pun,
aku tetap tak akan menikah denganmu.
Ya sudah kalau tidak suka padaku.
Aku pun tidak suka padamu!
Selain itu, kurasa kamu benar,
aku suka makan pucuk surian hari ini,
mungkin saja
aku jadi suka makan kue besok.
Dan aku tidak akan terus menyukainya.
Mungkin setelah itu,
aku masih akan suka makan ikan dan daging.
Aku akan makan apa pun yang kusuka.
Aku tidak akan terus
menangis tersedu-sedu
dan menjadi bahan tertawaan orang lain.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Tabib Jiu.
Xuanye, ada apa denganmu?
Xuanye.
Ada apa denganmu tadi?
Tempat apa ini?
Apakah ini ibu kota?
Ibu kota?
Tabib Jiu.
Ini adalah Kota Guangping.
Kota Guangping?
Kenapa kamu ada di sini?
Bunuh atau potong saja sesuka hatimu.
Aku tidak akan
memberitahumu di mana dia.
Pengurus Sima.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu tidak mengenaliku lagi?
Aku adalah Jiu Xuanye dari Aula Ganshan.
Tabib Jiu?
Kamu...
Xuanye, ada apa denganmu?
Ap... apakah itu kamu?
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Ini aku.
Apa yang telah terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Kamu sangat aneh tadi,
seolah-olah jadi orang yang berbeda.
Lalu, kamu juga bertanya pada kami,
apakah ini ibu kota atau semacamnya.
Apa lagi yang kukatakan?
Kamu berkata,
"Beri tahu dia,
aku akan segera datang mencarinya."
Kamu...
Sebenarnya apa yang mau kamu lakukan?
Kamu tidak ingat aku lagi?
Pertama kalinya aku bertemu denganmu
adalah sepuluh tahun yang lalu.
Kamu masih muda saat itu,
cuma seorang anak kecil.
Namun, dalam suara permainan Qin-mu,
justru ada beberapa bagian yang lincah.
Aku kebetulan lewat,
lalu tertarik dengan suara Qin-mu.
Ular Kecil.
Kamu juga menyukai Qin?
Nak.
Mulai sekarang, ingatlah bahwa
makin cerah warna seekor ular,
maka makin kuat bisanya.
Kelak,
jangan berani mendekatinya lagi.
Ular Kecil.
Bagaimana hasil tangkapan hari ini?
Jangan dibahas lagi.
Cuma menangkap seekor ular kecil saja.
Entah bisa dijual seharga berapa.
Baiklah, silakan menikmati.
Baik.
Ular Kecil.
Kamu cepatlah pulang ke rumah.
Jangan sampai tertangkap oleh orang jahat lagi.
Pulanglah.
Kamu telah berjasa bagiku.
Aku tentu harus membalasnya.
Namun, keinginanmu
dipenuhi dengan kebencian.
Aku seharusnya tidak membantumu.
Namun, aku sudah mengamatimu
sejak lama di sampingmu.
Apa yang dilakukan orang-orang itu
memang jahat.
Kamu terlalu banyak minum lagi.
Minggir!
Berhati-hatilah.
Jangan minum lagi.
Dasar wanita sialan!
Kucekik kamu sampai mati!
Pergi sana!
Nona Muda.
Jadi,
kamulah yang membunuh suamiku
dan juga Lyu Sanlang?
Betul.
Jadi, untuk apa sebenarnya
kamu menangkapku?
Kamu pernah berharap
untuk menjadi seorang laki-laki.
Dengan begitu, kamu tidak perlu
dikucilkan dan dipandang miring oleh dunia ini.
Kini,
kamu bisa memulai lagi dari awal.
I... ini adalah ilmu siluman?
Itu adalah bekas kulit ularku.
Bekas kulit ular dapat menyembunyikan rupa asli
dan membentuk ulang penampilan.
Pada hari itu, aku menggunakan sihir untuk memalsukan kematianmu,
membawa pergi tubuhmu,
lalu memakaikan bekas kulit ularku padamu
sehingga kamu bisa berubah menjadi sepertiku.
Ini adalah uang perjalanan untukmu.
Kamu sudah bisa pergi sekarang.
Pergilah ke tempat yang kamu inginkan,
dan jalani kehidupan yang kamu inginkan.
Tuan.
Entah apakah Anda
siluman atau manusia,
Anda tetap adalah penyelamatku.
Kamu tidak takut padaku?
Anda telah menyelamatkan nyawaku,
mana mungkin aku takut kepada Anda?
Lagi pula, aku sudah muak melihat
ketidakadilan dunia
dan kekejaman hati manusia.
Hati manusia
jauh lebih menakutkan daripada siluman.
Tuan.
Mohon Anda menampungku
beri aku sebuah tempat untuk tinggal.
Tuan.
Aku bisa merapikan tempat tidur, melipat selimut,
mencuci pakaian dan memasak.
A... aku bisa melakukan apa pun
yang Anda perintahkan.
Karena kamu sudah menjadi
seorang lelaki sesuai keinginanmu,
kenapa kamu masih ingin
melayani orang lain?
Aku sebatang kara di dunia ini.
Tidak punya keluarga, sandaran,
ataupun teman yang bisa diharapkan.
Meski kini aku sudah berubah menjadi
pria sesuai keinginanku,
tetapi aku juga tidak punya kemampuan untuk mencari nafkah.
Apa yang bisa kulakukan jika aku pergi?
Sekalipun Anda memberiku lebih banyak uang,
aku tetap akan menghabiskannya tanpa bisa berbuat apa-apa.
Tuan.
Aku tahu Anda adalah orang yang hebat.
Mohon terimalah aku di sisi Anda.
Apa?
Sima Lingying telah diculik oleh siluman?
Benar.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Di mana dia?
Apakah dia terluka?
Saat itu terlalu terburu-buru,
aku pun tidak yakin dengan situasi sebenarnya.
Aku hanya ingat bahwa itu adalah sebuah kuil bobrok.
Kurasa itu ada di selatan.
Di sebuah tempat yang agak
lebih hangat dari Kota Guangping.
Di mana tepatnya?
Siluman itu bertanya tentang ibu kota.
Kemungkinan besar ada di dekat ibu kota.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan minta izin pada Tuan sekarang.
Bisakah kamu menemaniku pergi?
Aku tidak bisa pergi.
Aku punya firasat bahwa
dia akan datang mencariku lagi.
Jika aku pergi,
aku hanya akan menyusahkanmu.
Baiklah.
Benar, ini dia.
Kamu sudah pulang.
Apakah kamu sudah tahu penyebab kejadian semalam?
Bukan apa-apa.
Aku bisa menyelesaikannya.
Jangan khawatir.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Kamu belum bayar.
Apa yang dia beli tadi?
Dia bilang untuk tidak memberitahumu.
Nona.
Aku baru saja hendak pergi mencarimu.
Dia sudah tiba?
Dia sedang bermain catur dengan Tuan Besar di dalam.
Kebetulan sekali.